### 2017-09-14 docs/latex/assembler_8cpp.tex
Documentação atualizada

@@

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=230pt]{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000001}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000002}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000003}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000004}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000005}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000006}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000007}{Tarefa}]Ajustar Formato do Arquivo objeto \end{DoxyRefDesc}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=288pt]{assembler_8cpp_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-09-14 docs/latex/assembler_8h.tex
Documentation updated with the detected problem at scanner function
Documentação atualizada

\hypertarget{assembler_8h}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-h}
\label{assembler_8h}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{assembler_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

@@

\begin{DoxyAuthor}{Autor}
Rafael e João Pedro Franch 
\end{DoxyAuthor}

Definido na linha 21 do ficheiro assembler.\-cpp.

>>>>

\hypertarget{assembler_8h}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-h}
\label{assembler_8h}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{assembler_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}}
\index{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R~0}}\label{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}

Definido na linha 4 do ficheiro assembler.\-h.

@@

\begin{DoxyAuthor}{Autor}
Rafael e João Pedro Franch 
\end{DoxyAuthor}
$<$ Tabela de Tokens

$<$ Tabela de Token

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000001}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000002}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000003}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000004}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000005}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000006}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000007}{Tarefa}]Ajustar Formato do Arquivo objeto \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 22 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=288pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-09-14 docs/latex/languagedefinition_8h.tex
Documentation updated with the detected problem at scanner function
Documentação atualizada

\includegraphics[width=182pt]{languagedefinition_8h__dep__incl}

@@

\#define \hyperlink{languagedefinition_8h_a67b420a6dc06313451b1e2878e21aa70}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}~-\/1

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206acfcf145f2788bf340ff3f3098bc54909}{A\-D\-D} = 0, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a12b733d4941495e86811fe6ceeeff9da}{S\-U\-B} = 1, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a18a2956fb463e60c1a099d6d69e2c0ef}{M\-U\-L\-T} = 2, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a8565f0d60c3ba6d468661c49d86e9744}{D\-I\-V} = 3, 

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a227d95ecea3ff1219ddb58bb03d17d5a}{J\-M\-P} = 4, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a5ad8848077462c4715134595407577b3}{J\-M\-P\-N} = 5, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aabcd878e992d92075d914162254aa565}{J\-M\-P\-P} = 6, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a73b248f18b6c36a4221e87628722d84a}{J\-M\-P\-Z} = 7, 

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aba6788019f0f871f0aefcd5644635785}{C\-O\-P\-Y} = 8, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a972dbcdf74cff71e20bdcfb53be9c391}{L\-O\-A\-D} = 9, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206afeb01cb4572ba190cd7932e49446c480}{S\-T\-O\-R\-E} = 10, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ae310c909d76b003d016bef8bdf16936a}{I\-N\-P\-U\-T} = 11, 

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a2ab08d3e103968f5f4f26b66a52e99d6}{O\-U\-T\-P\-U\-T} = 12, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a679ee5320d66c8322e310daeb2ee99b8}{S\-T\-O\-P} = 13, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206acb7227be6a36b93e485b62e3acddae51}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N} = 14, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aacb2c772b330b152747db851e79ecfb9}{S\-P\-A\-C\-E0} = 15, 

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a0b7afa414f09ecc4d88ad562a013db6d}{S\-P\-A\-C\-E1} = 16, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a3d044162d972156d897cea80f216b9ca}{C\-O\-N\-S\-T} = 17, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aa7db066a95277c0ad6aedf5eb9879072}{E\-Q\-U} = 18, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a252802eda493fb6b4a279c4452acb547}{I\-F} = 19, 

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a3d1738a931468da77c233f1126436b81}{M\-A\-C\-R\-O} = 20, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ad0fc1697471abaa771ad0c5db5be85f0}{E\-N\-D\-M\-A\-C\-R\-O} = 21, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a368db50032da622d4c456ef7eaf9cb67}{B\-E\-G\-I\-N} = 22, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206adc6f24fd6915a3f2786a1b7045406924}{E\-N\-D} = 23

@@

Definido na linha 41 do ficheiro languagedefinition.\-h.

\hypertarget{languagedefinition_8h_a67b420a6dc06313451b1e2878e21aa70}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}}
\index{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N~-\/1}}\label{languagedefinition_8h_a67b420a6dc06313451b1e2878e21aa70}

Definido na linha 42 do ficheiro languagedefinition.\-h.

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instruction\-Code@{Instruction\-Code}}
\index{Instruction\-Code@{Instruction\-Code}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instruction\-Code}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Instruction\-Code}}}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}
Código das instruções \begin{Desc}

@@

Definido na linha 14 do ficheiro languagedefinition.\-h.

@@

Definido na linha 75 do ficheiro languagedefinition.\-h.

@@

Definido na linha 44 do ficheiro languagedefinition.\-h.

>>>>

\includegraphics[width=344pt]{languagedefinition_8h__dep__incl}

@@

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206acfcf145f2788bf340ff3f3098bc54909}{A\-D\-D} = 1, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a12b733d4941495e86811fe6ceeeff9da}{S\-U\-B} = 2, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a18a2956fb463e60c1a099d6d69e2c0ef}{M\-U\-L\-T} = 3, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a8565f0d60c3ba6d468661c49d86e9744}{D\-I\-V} = 4, 

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a227d95ecea3ff1219ddb58bb03d17d5a}{J\-M\-P} = 5, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a5ad8848077462c4715134595407577b3}{J\-M\-P\-N} = 6, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aabcd878e992d92075d914162254aa565}{J\-M\-P\-P} = 7, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a73b248f18b6c36a4221e87628722d84a}{J\-M\-P\-Z} = 8, 

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aba6788019f0f871f0aefcd5644635785}{C\-O\-P\-Y} = 9, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a972dbcdf74cff71e20bdcfb53be9c391}{L\-O\-A\-D} = 10, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206afeb01cb4572ba190cd7932e49446c480}{S\-T\-O\-R\-E} = 11, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ae310c909d76b003d016bef8bdf16936a}{I\-N\-P\-U\-T} = 12, 

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a2ab08d3e103968f5f4f26b66a52e99d6}{O\-U\-T\-P\-U\-T} = 13, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a679ee5320d66c8322e310daeb2ee99b8}{S\-T\-O\-P} = 14, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206acb7227be6a36b93e485b62e3acddae51}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N} = 15, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aacb2c772b330b152747db851e79ecfb9}{S\-P\-A\-C\-E0} = 16, 

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a0b7afa414f09ecc4d88ad562a013db6d}{S\-P\-A\-C\-E1} = 17, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a3d044162d972156d897cea80f216b9ca}{C\-O\-N\-S\-T} = 18, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aa7db066a95277c0ad6aedf5eb9879072}{E\-Q\-U} = 19, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a252802eda493fb6b4a279c4452acb547}{I\-F} = 20, 

@@

\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a3d1738a931468da77c233f1126436b81}{M\-A\-C\-R\-O} = 21, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ad0fc1697471abaa771ad0c5db5be85f0}{E\-N\-D\-M\-A\-C\-R\-O} = 22, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a368db50032da622d4c456ef7eaf9cb67}{B\-E\-G\-I\-N} = 23, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206adc6f24fd6915a3f2786a1b7045406924}{E\-N\-D} = 24

@@

Definido na linha 43 do ficheiro languagedefinition.\-h.

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instruction\-Code@{Instruction\-Code}}
\index{Instruction\-Code@{Instruction\-Code}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instruction\-Code}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Instruction\-Code}}}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}
Código das instruções \begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000008}{Tarefa}]Alterar Opcodes para compatibilidade com simulador

Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos \end{DoxyRefDesc}
\begin{Desc}

@@

Definido na linha 16 do ficheiro languagedefinition.\-h.

@@

Definido na linha 76 do ficheiro languagedefinition.\-h.

@@

Definido na linha 45 do ficheiro languagedefinition.\-h.

### 2017-09-14 docs/latex/lexer_8cpp.tex
Documentação atualizada

\hypertarget{lexer_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro lexer.\-cpp}
\label{lexer_8cpp}\index{lexer.\-cpp@{lexer.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para lexer.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=261pt]{lexer_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{structtoken}{token} \hyperlink{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{scanner} (std\-::string line, int $\ast$position)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{\index{lexer.\-cpp@{lexer.\-cpp}!scanner@{scanner}}
\index{scanner@{scanner}!lexer.cpp@{lexer.\-cpp}}
\subsubsection[{scanner}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf token} scanner (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{std\-::string}]{line, }
\item[{int $\ast$}]{position}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}
Verifica uma string em busca de tokens válidos 
\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em line} & String de Entrada \\
\hline
{\em position} & Posição \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
token 
\end{DoxyReturn}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000002}{Tarefa}]Incluir todo o token até o primeiro separador \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000003}{Tarefa}]descobrir uma melhor maneira sem ter que decrementar \end{DoxyRefDesc}

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=304pt]{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{lexer_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro lexer.\-cpp}
\label{lexer_8cpp}\index{lexer.\-cpp@{lexer.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para lexer.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=304pt]{lexer_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{structtoken}{token} \hyperlink{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{scanner} (std\-::string line, int $\ast$position)
\item 
vector$<$ \hyperlink{structtoken}{token} $>$ \hyperlink{lexer_8cpp_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a}{tokenizer} (string line)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{\index{lexer.\-cpp@{lexer.\-cpp}!scanner@{scanner}}
\index{scanner@{scanner}!lexer.cpp@{lexer.\-cpp}}
\subsubsection[{scanner}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf token} scanner (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{std\-::string}]{line, }
\item[{int $\ast$}]{position}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}
Verifica uma string em busca de tokens válidos 
\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em line} & String de Entrada \\
\hline
{\em position} & Posição \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
token 
\end{DoxyReturn}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000009}{Tarefa}]Incluir todo o token até o primeiro separador \end{DoxyRefDesc}

@@

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{lexer_8cpp_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a}{\index{lexer.\-cpp@{lexer.\-cpp}!tokenizer@{tokenizer}}
\index{tokenizer@{tokenizer}!lexer.cpp@{lexer.\-cpp}}
\subsubsection[{tokenizer}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf token}$>$ tokenizer (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{line}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{lexer_8cpp_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a}
Verifica uma string e retorna um vetor de tokens 
\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em line} & linha de entrada \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
tokens retornados 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 96 do ficheiro lexer.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=224pt]{lexer_8cpp_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=320pt]{lexer_8cpp_ab482a9701233ff4e5a0ffc1f75f9c41a_icgraph}
\end{center}
\end{figure}
